Aqui estão algumas observações
que você pode ter feito.
Não há resposta certa ou errada aqui.
Apenas queremos que obtenha o hábito de identificar
o que você sabe ou não sabe em um código.
Talvez você tenha notado que começa com o símbolo "<"
e depois o nome da view.
[SOM]
E então há um monte de atributos.
E depois um sinal de maior.
[SOM]
Mas não há nenhuma barra,
ela pode vir mais tarde.
Você pode reconhecer a largura e altura,
e os lados da ViewGroup encolherão
e envolverão o conteúdo dentro dela.
Então há esse novo atributo,
que você não viu antes,
android:orientation="vertical".
Você pode fazer alguma conexão
com o modo como isso está
verticalmente em uma coluna.
Depois há esses dois elementos de TextView.
Olhando para o atributo text,
vemos a lista de convidados aqui
e Kunal aqui.
Parece ser uma festa para um.
Depois há esse grupo
curioso de símbolos aqui.
Você pode ou não reconhecê-lo de antes,
mas é um sinal de menor, barra,
LinearLayout e sinal de maior.
Esta é a tag de fechamento,
e esta é a tag de abertura.
Você ganha pontos se lembrar disso
do começo da lição.
Legal! Então vamos olhar mais exemplos de código,
e aprofundar esta matéria.